Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
Dad
Pai
Mom
Mãe
I finally managed to make it home
Finalmente consegui chegar a casa.
My dad and my mom
O meu pai e a minha mãe
have been running everywhere these years to find me
têm corrido por todo o lado estes anos para me encontrar.
and spent all their money
e gastaram todo o seu dinheiro.
and even delayed their own treatment
e até atrasaram o próprio tratamento.
Dad, wake up, Dad
Pai, acorda, pai.
Mom, Mom
Mãe, mãe
Mom, open your eyes and look at me, Mom
Mãe, abre os olhos e olha para mim, mãe.
Mom, what is wrong with you
Mãe, o que é que se passa consigo?
Mom
Mãe
Dying is too easy on him
Morrer é demasiado fácil para ele.
He should go down to the eighteenth level of hell
Deveria descer até ao décimo oitavo círculo do inferno.
and never be reborn for all eternity
e nunca mais renascer por toda a eternidade.
Xiao Cui, Xiao Cui
Xiao Cui, Xiao Cui
Xiao Cui, Xiao...
Xiao Cui, Xiao...
This...
Isto...
Xiao Cui
Xiao Cui
When your parents first reported the case
Quando os seus pais registaram a ocorrência pela primeira
I am the one who did not take it seriously
Fui eu que não levei a sério.
You were buried in the ground
Você foi enterrado no chão.
because I arrived one step too late
Porque cheguei um passo atrasado.
I have failed you
Eu falhei consigo.
and I have failed your parents too
E também falhei com os seus pais.
But I am a police officer
Mas eu sou polícia.
I must now arrest you for intentional homicide
Devo agora prendê-lo por homicídio doloso.
Please come back to the station with me
Por favor, volte comigo para a estação.
Xiao Cui
Xiao Cui
Th-this...
I-isso...
Wait a second
Espere um segundo
If you dare arrest them
Se tiver coragem de os prender
I will stab this in
Vou esfaquear isto
I will let everyone see
Vou deixar que todos vejam.
how you cops drive ordinary people to death
Como é que vocês, polícias, levam pessoas comuns à morte
Calm down, calm down, you first...
Calma, calma, tu primeiro...
What is your relationship with Xiao Cui
Qual é a sua relação com Xiao Cui?
Why are you risking your life for her
Por que razão está a arriscar a sua vida por ela?
Sister Xiao Cui
Irmã Xiao Cui
is the one who saved my life
Foi quem me salvou a vida.
Save me
Salve-me
Help me
Ajude-me
I am here to help you
Estou aqui para te ajudar.
Hide in there first
Esconda-se lá primeiro
Leave the rest to me
Deixe o resto comigo.
Stop the sedan
Pare o sedan
Sister Xiao Cui really is a good person
A irmã Xiao Cui é realmente uma boa pessoa.
I am begging you
Eu imploro-lhe
could you let her go
Poderia deixá-la ir?
Lao Yuan
Lao Yuan
Where are you taking her
Para onde a está a levar?
To fulfill her
Para satisfazer o desejo dela.
last wish
último desejo
Dad, Mom
Pai, Mãe
Your daughter has avenged you
A sua filha vingou-se de si.
You can rest in peace now
Agora pode descansar em paz.
Lao Yuan, your hand
Lao Yuan, a sua mão
I am fine
Estou bem
I am the one who got you hurt
Fui eu que te magoei.
No
Não
Everything
Tudo
I did all of this of my own will
Fiz tudo isto por minha própria vontade.
Lao Yuan
Lao Yuan
Did we not already agree on this
Já não tínhamos concordado com isso?
Xiao Cui
Xiao Cui
Lao Yuan
Lao Yuan
Xiao Cui, this...
Xiao Cui, isto...
You two
Vocês os dois
Just let her be with her parents
Deixe-a ficar com os pais.
and have a proper reunion
e ter um verdadeiro reencontro
Lao Yuan
Lao Yuan
You and Xiao Cui
Você e Xiao Cui
what exactly is going on
O que está exatamente a acontecer?
Three years ago
Há três anos
I was a long term hired hand at the old Qiao estate
Fui empregado durante um longo período na antiga propriedade Qiao.
Water
Água
Here
Aqui
Here, for you
Aqui, para si.
Eat slowly
Coma devagar
Master, you are here
Mestre, está aqui.
Go, hurry, just go
Vai, depressa, simplesmente vai
I wanted to save her
Eu queria salvá-la.
But
Mas
I did not dare offend Master Qiao
Não me atrevi a ofender o Mestre Qiao.
Later I heard
Mais tarde ouvi
she was buried as a ghost marriage bride
Foi enterrada como uma noiva fantasma.
I was eaten up with guilt
Eu estava consumido pela culpa.
I also left the Qiao residence
Eu também saí da residência Qiao.
and opened a funeral parlor
e abriu uma agência funerária
Until one day
Até que um dia
I never expected
Eu nunca esperei
that Xiao Cui was actually still alive
que Xiao Cui ainda estava vivo
Xiao Cui
Xiao Cui
She begged me to make a wedding sedan chair
Ela implorou-me para fazer uma liteira de casamento.
She was going to save the ghost marriage bride Song Chunya
Ela ia salvar a noiva fantasma Song Chunya.
and avenge herself
e vingar-se
After Xiao Cui rescued Chunya
Depois de Xiao Cui ter resgatado Chunya
the two of them hid in an abandoned temple
Os dois esconderam-se num templo abandonado.
I sometimes brought them food
Às vezes trazia-lhes comida.
Everyone looked down on people in the funeral trade
Todos menosprezavam as pessoas do ramo funerário.
Only they never despised me at all
Só que nunca me desprezaram de todo.
Xiao Cui was afraid you would ruin her revenge
Xiao Cui temia que arruinasse a sua vingança.
so she asked me to keep you trapped
Então ela pediu-me para te manter preso
She had no ill will toward you
Ela não tinha qualquer má vontade em relação a si.
Sister Xiao Cui
Irmã Xiao Cui
And besides
E além disso
She is also about to...
Ela também está prestes a...
Xiao Cui
Xiao Cui
What is wrong with you, Xiao Cui
Qual é o teu problema, Xiao Cui?
I will take you to see a doctor
Vou levá-lo a ver um médico.
It is too late
É tarde demais.
The doctor said I have a terminal illness
O médico disse que tenho uma doença terminal.
I will not live past this month
Não sobreviverei a este mês.
Lao Yuan
Lao Yuan
I do not want to finish my revenge and then
Não quero terminar a minha vingança e depois
be locked in a cold, dark prison
ser trancado numa prisão fria e escura.
waiting to be executed by firing squad
aguardando execução por um pelotão de fuzilamento
I cannot choose how to live
Não posso escolher como viver.
I want to choose how I die
Quero escolher como vou morrer.
I beg you
eu te imploro
I beg you, Lao Yuan
Eu imploro-te, Lao Yuan
Help me
Ajude-me
Help me find a way to die that is not so painful
Ajude-me a encontrar uma forma de morrer que não seja tão dolorosa.
Will you
Você poderia
For her, I
Por ela, eu
tried all kinds of ways to die
tentou todos os tipos de morte
Only poisoned wine
Apenas vinho envenenado
was suitable
era adequado
She could
Ela poderia
without any pain
sem qualquer dor
fall asleep
adormecer
Brother Yuan
Irmão Yuan
Sister Xiao Cui
Irmã Xiao Cui
The case is closed
O caso está encerrado.
I also thank you for your contribution to this case
Agradeço também a sua contribuição para este caso.
I applied for a Good Citizen award for you
Solicitei o prémio de Bom Cidadão em seu nome.
This...
Isto...
That is great
Isso é ótimo.
Good Citizen
Bom cidadão
I originally thought
Inicialmente pensei
this was a huge stroke of bad luck
Foi um enorme golpe de azar.
never thought it would turn into a blessing
Nunca pensei que se transformasse numa bênção.
A disaster that brought me money
Um desastre que me rendeu dinheiro
B... but
B... mas
th... thank you so much
muito obrigada
I... I have a lame son
Eu... tenho um filho aleijado
They just arranged a wife for him
Acabaram de lhe arranjar uma esposa.
If I were not rushing to build a house
Se não estivesse com pressa para construir uma casa
I definitely would not take this money
Eu definitivamente não aceitaria esse dinheiro.
You earned this
Você mereceu.
Thank you so much
Muito obrigada
If you ever
Se alguma vez
n... need me to run any errands
Não... precisa que eu faça algum serviço?
just tell me anytime
É só avisar, a qualquer hora.
All right
Tudo bem
How is that little Chunya doing
Como está a pequena Chunya?
Miss Su found a school for her
A menina Su encontrou uma escola para ela.
That girl has a really fiery temper
Aquela rapariga tem um temperamento realmente explosivo.
If anyone bullies her, she pulls out her hairpin
Se alguém a intimida, arranca o gancho do cabelo.
Good, good
Bom, bom
At least we did not let down
Pelo menos não desiludimos.
Xiao Cui and Lao Yuan and all their efforts
Xiao Cui e Lao Yuan e todos os seus esforços
It is just a pity
É uma pena.
we still never figured out who
ainda não descobrimos quem
modified that wedding sedan chair
modificou aquela cadeira de liteira de casamento
Anyway
De qualquer forma
Lao Yuan alone definitely could not do it
Lao Yuan sozinho, definitivamente, não conseguiria fazer isso.
There is another piece of good news
Há outra boa notícia.
The police station announced Xiao Cui's case
A esquadra anunciou o caso de Xiao Cui.
They will crack down hard on ghost marriage
Vão reprimir severamente os casamentos fantasmas.
From now on no one can force a healthy girl
A partir de agora, ninguém poderá forçar uma rapariga saudável.
to be buried with the dead
ser enterrado com os mortos
That is wonderful
Isso é maravilhoso.
Well...
Bem...
In the morgue
No necrotério
Master Qiao's kidney was taken out
O rim do Mestre Qiao foi removido.
We have no idea who did it
Não fazemos ideia de quem o fez.
Uh
Uh
th... then you handle the case
Depois lida com o caso.
I will not b... bother you
Eu não te vou incomodar.
This is bad, something happened at the dance hall
Isto é mau, algo aconteceu no salão de baile.
Left eye twitches for fortune, right eye for disaster
O olho esquerdo treme ao anunciar boa sorte, o direito ao anunciar o desastre.
So tell me, with my left eye
Então diga-me, com o meu olho esquerdo
is it really twitching for money
Será que está mesmo desesperado por dinheiro?
Master Luo, I am selling noodles
Mestre Luo, estou a vender massa.
Are you heading out
Você está a sair?
Good Citizen
Bom cidadão
We have a case that needs your help
Temos um caso que precisa da sua ajuda.
We just parted and there is a new case already
Acabámos de nos separar e já há um novo caso.
But I am just a carpenter
Mas eu sou apenas um carpinteiro.
will I not just get in the way with you
Não o vou atrapalhar.
That would be a pity then
Seria uma pena, então
Solve this case and there are 20 silver dollars
Resolva este caso e ganhará 20 dólares de prata.
Forget it
Esqueça
W... what kind of case is this
Que tipo de caso é este?
Did you hear that
Você ouviu isso?
Why is he here again
Porque é que ele está aqui de novo?
Aunt Xie, Xie Xin
Tia Xie, Xie Xin
Zhang Sheng
Zhang Sheng
Why am I so unlucky today
Porque estou com tanto azar hoje?
The car broke down again
O carro avariou novamente
Looks like we will not make it to the dance hall today
Parece que não vamos conseguir ir ao salão de dança hoje.
Let us see if someone will let us stay the night
Vamos ver se alguém nos deixa passar aqui a noite.
Is anyone here
Está alguém aqui?
Anyone there, anyone there
Está alguém aí? Está alguém aí?
Is there anyone or not
Está alguém aí ou não?